# G73: Fornecer uma descrição longa em outro local com um link para ela imediatamente adjacente ao conteúdo não textual
* Com essa técnica, a descrição longa é fornecida em outro local que não o conteúdo não textual.
* Isso pode estar em outro local dentro do mesmo URI ou em outro URI.
* Um **link** para essa descrição longa é fornecido imediatamente adjacente ao conteúdo não textual.
* O **link** pode estar imediatamente antes ou depois do conteúdo não textual.
* Se a descrição estiver localizada junto com outro texto, coloque "Fim da descrição" no final para que eles saibam quando parar de ler e retornar ao conteúdo principal.
* Se um botão "Voltar" não levar a pessoa de volta ao ponto de onde ela pulou, um **link** de volta para o local do conteúdo não textual será fornecido.
* Em **HTML**, era chamado de **D-Link** porque geralmente era implementado colocando um **D** ao lado das imagens e usando o **D** como um **link** para a descrição longa.

## Exemplo 1
```html
* Existe um gráfico.
* A legenda da figura imediatamente abaixo do gráfico serve como um link para a descrição longa.
* O atributo Title do link deixa claro que este é um link para uma descrição longa.
```

## Teste
* 1. Verifique a presença de um **link** imediatamente antes ou depois do conteúdo não textual.
* 2. Verifique se o **link** é um **link** válido que aponta diretamente para a descrição longa desse conteúdo não textual específico.
* 3. Verifique se a descrição longa transmite as mesmas informações que o conteúdo não textual.
* 4. Verifique a disponibilidade de um **link** ou função de retorno para levar o usuário de volta ao local original do conteúdo não textual.
* Resultado esperado: Todos os 4 acima são verdadeiros

## Referências
* https://www.w3.org/WAI/WCAG22/Techniques/general/G73