# H44: Usando elementos de rótulo para associar rótulos de texto a controles de formulário
* O objetivo dessa técnica é usar o elemento **label** para associar explicitamente um controle de formulário a um rótulo.
* Esta etiqueta indica a função do botão, mas não tenta descrever a imagem.
* Um rótulo é anexado a um controle de formulário específico por meio do uso do atributo **for**.
* O atributo **id** pode ter o mesmo valor que o atributo **name**, mas ambos devem ser fornecidos e o **id** deve ser exclusivo na página da Web.
* Um benefício adicional dessa técnica é uma área clicável maior para o controle, pois clicar no rótulo ou no controle ativará o controle. Isso pode ser útil para usuários com controle motor prejudicado.

## Exemplo 1
<label for="firstname">Primeiro nome:</label> 
<input type="text" name="firstname" id="firstname" />
```

## Teste para elementos/tipo  **text**, **file**, **password**, **textareas** e **select**
* 1. Verifique se há um elemento **label** que identifica a finalidade do controle antes do elemento **input**, **textarea** ou **select**
* 2. Verifique se o atributo **for** do elemento **label** corresponde ao **id** do elemento **input**, **textarea** ou **select**
* 3. Verifique se o elemento **label** está visível.
* Resultado esperado: As verificações #1 e #2 são verdadeiras. Para o Critério de Sucesso 3.3.2, a Verificação #3 também é verdadeira.

## Teste para elementos/tipo  **checkbox**
* 1. Verifique se existe um elemento **label** que identifica a finalidade do controle após o elemento **input**
* 2. Verifique se o atributo **for** do elemento **label** corresponde ao **id** do elemento **input**
* 3. Verifique se o elemento **label** está visível.
* Resultado esperado: As verificações #1 e #2 são verdadeiras. Para o Critério de Sucesso 3.3.2, a Verificação #3 também é verdadeira.

## Referências
* https://www.w3.org/WAI/WCAG22/Techniques/html/H44